Considere os métodos declarados na implementação abaixo (houve ocultação intencional do corpo dos métodos). Indique se
está havendo sobrecarga ou sobrescrita dos mesmos. Em caso de sobrecarga ou sobrescrita, indique sob qual outro método ela
está ocorrendo.

public class A {
    ...
    public A() { ... }
    public A( int x ) { ... }
    public void m1() { ... }  // Esse método void m1() foi sobrescrito na classe B que se extende de A
    public void m1(int h) { ... }
}
public class B extends A {
    ...
    public B() { ... }
    public void m1() { ... } // Percebemos que ele possui o mesmo nome na classe B e do tipo void sem retorno, ou seja, mesma assintura
    public void m1(double x, double y) { ... } // Vemos que esse método é uma sobrecarga da classe A, pois possui os mesmos nomes, mas com assinaturas diferentes.
    public void m2() { ... }
}

Resposta: 
void m1() -> sobrescrito na classe B
 public void m1(double x, double y) -> sobrecarga na classe B